 Você tem um dinheirinho trocado? Isso é sério mesmo, o que aconteceu? Na mesma rapidez que eu subir, eu cair. Que você precisar contra mais gente? Cara, se vocês tiveram um dinheirinho pra comer alguma coisa? E tu se trocando. Serve pique, se você ser o lado desse tem um aplicativo. Um emprego seria melhor aí, né? Pregoi no rolar, porque você só tem aqui em ta série. Se acaba de participar da vida como ela é. E vocês acabam de participar da pegadinha do burrão. Pegadinha do burrão! OUH! Pegadinha do burrão! OUH! OUH! OUH! OUH! OUH! Você não tava tudo cair doito ou derrubado? Não, cara, esse é um quadro que eu criei pra testar com o paixão das pessoas. Aí pintou pra trocinho de montador de veículos, o construtor ou um monte de indústria. Aí quando a pessoa tem com o paixão e contribui com o medido, aí ganha a carro. A partitamento vira aquela festa do mexanga. A gente tava com correndo, então? Tava, cara, mas que pena. Fique tranquilo, não vai faltar o oportunidade até porque esse quadro tá bom banho. Para que a gente tem mais 10 mil centros pra entregar.